# Запрещённые слова

## Гений объясняет

Последовательность с наименьшим штрафом есть повторение некоторого слова, которое можно получить из исходных и некоторых других (если их нет в исходных).
Потом мы расширяем все слова до нужной длинны (см вызов функции nok) и сравниваем их штрафы (их уже нужно считать самим).
Ну и выбрав слово с наименьшим штрафом повторяем его n раз, и ищем в нем подстроку с минимальным штрафом.
Она и есть ответ.

## Формулировка задачи

В трёхбуквенном алфавите `WIN` требуется написать слово Best заданной длины `М`, минимизируя штраф за вхождение запрещенных слов в написанное слово.
Задан список запрещенных слов длины `lsw` и штраф за запрещенные слова.

Длина выходного слова ограничена: `М <= 100`.

Длина списка - `lsw` ограничена, `lsw <= 50`.

Максимальная длина запрещенного слова - `lw` ограничена, `lw <= 6`.

Слова в списке запрещенных слов следуют в порядке возрастания длины слова.

Первые три элемента списка - штрафы за буквы алфавита.

## Входной файл

Первая строка – `M`.

Вторая строка - `lsw`.

Последующие `lsw` строк содержат через пробел запрещенное слово и штраф за это слово.

## Выходной файл

Слово `Best` и штраф за него.

Пример входного файла:

```markdown
8
8
I 10
N 30
W 10
WI 1
WW 10
II 11
WIW 3
IWI 2
```

Выходной файл:

```markdown
IWIWIWIW
98
```

## Разработка

Необходимые методы:

1) Берёт на вход строку и разбирает её на слова штрафов

    Вход: string "WINI",
    слова штрафов - array of strings [WI, I, INI, NI].

    ВЫХОД:[I, I, WI, NI, INI]

2) Берёт слова штрафов и отдаёт сумму всего штрафа

    ВХОД:[I, I, WI, NI, INI]

    ВЫХОД: какой-то int

3) Парсинг файла.

4) Ищет оптимальное слово. (Задача о заполнении рюкзака).

## Правила работы с Git

Каждое исправление делать в отдельной ветке.
Например, если хотите делать тесты, то сначала смотрите, нет ли уже созданной ветки, которая отвечает за разработку тестов.
Если таковая имеется, то:

1) Делаете checkout на эту существующую ветку.
2) Создаёте от этой ветки новую ветку, чтобы не было конфликтов
3) Заливаете свои изменения на свою ветку

После, когда закончите работу, то:

1) Проверяете работоспособность кода. Не допускается push на GitHub, если компилятор выдаёт ошибки
2) Пишите @andreymlv, или сами создаёте сами pull-request на merge вашей ветки с существующей веткой (например, тестирования), либо merge в master
3) Если merge будет в master, то проверьте код ещё раз на корректность
4) Когда откроете pull-request, то не закрывайте его, и не отсылайте код на master. Пусть другие члены команды сначала его просмотрят, дополнят и исправят ваш код
